+++
date = "2022-04-23T15:08:00-08:00"
draft = false
title = "В предверии 9 Мая, в целях приобщения молодёжи Республики к"
slug = "в-предверии-9-мая-в-целях-приобщения-молодежи-республики-к"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "9 мая",
    "молодёжь",
    "патриотическая деятельность",
    "помнить, чтобы жить",
    "офицеры россии",
    "авангард-95",
    "чр",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
    "Мероприятия",
]
+++

В предверии 9 Мая, в целях приобщения молодёжи Республики к патриотической деятельности, был проведён семинар в рамках проекта «Помнить, чтобы жить», поддержанного Федеральным агентством по делам молодёжи и реализуемого МАОО «Национальный Совет» на протяжении трёх лет.

 В рамках данного мероприятия будут определены 10 героев проекта, о которых будут сняты патриотические видеоролики, судьбы которых можно и нужно ставить в пример подрастающему поколению. 

Спикерами семинара выступили руководители партнёрских организаций проекта: РО «Офицеры России» в ЧР - Гайраханов Мовла Сатаевич, РУМЦ военно-патриотического воспитания молодёжи «Авангард-95», РО ВВПО «ЮНАРМИЯ» ЧР - Мурадов Ахмед Мусабекович и МАОО «Национальный Совет» - Дунаев Муса Салаудинович на правах организатора и наставника проекта.

#ГражданскийКомитетРоссии  #Чечня #Росмолодежь #РООфицерыРоссиивЧР #МолодежнаяПолитика #НациональнаяПолитика #интеллектуальныкавказ #маоонацсовет #минмолодежичр #минобрнаукичр #мининформчр #чгтркгрозный #дунаевмуса

## Комментарии

**Брилик Хорошая** · 2022-04-23 21:21

👍👍👍

**Аноним** · 2022-04-23 23:29

[id718352706|Брилик], ✅🙏
